рдореБрджрд╛ рд╕реБрд░реМрдШреИрд╕реНрддреНрд╡рдореБрджрд╛рд░рд╕рдореНрдорджреИ-
рд░реБрджреАрд░реНрдп рджрд╛рдореЛрджрд░ рдЗрддреНрдпрднрд┐рд╖реНрдЯреБрдд: ред
рдореГрджреБрджрд░: рд╕реНрд╡реИрд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рд▓рдЧ-
рдиреНрдирджреВрд░рддреЛ рджреНрд╡реМ рдХрдХреБрднрд╛рд╡реБрджреИрдХреНрд╖рдерд╛: реерезрее
роорпБродро╛┬│ ро╕рпБро░рпМроХрпИтБ┤ро╕рпНродрпНро╡роорпБродро╛┬│ро░ро╕роорпНроородрпИ┬│-
ро░рпБродрпА┬│ро░рпНроп родро╛┬│роорпЛрод┬│ро░ роЗродрпНропрокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБрод: .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│род┬│ро░: ро╕рпНро╡рпИро░роорпБро▓рпВроХ┬▓ро▓рпЗ ро▓роХ┬│-
роирпНройродрпВ┬│ро░родрпЛ родрпН┬│ро╡рпМ роХроХрпБрокро╛тБ┤ро╡рпБродрпИ┬│роХрпНро╖родро╛┬▓: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХреБрдмреЗрд░рд╕реВрдиреБрд░реНрдирд▓рдХреВрдмрд░рд╛рднрд┐рдз:
рдкрд░реЛ рдордгрд┐рдЧреНрд░реАрд╡ рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдерд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдорд╣реЗрд╢рд╕реЗрд╡рд╛рдзрд┐рдЧрддрд╢реНрд░рд┐рдпреЛрдиреНрдорджреМ
рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рд╡рдЦреЗрд▓рддрд╛рдореН реереирее
роХрпБрокрпЗ┬│ро░ро╕рпВройрпБро░рпНройро▓роХрпВрок┬│ро░ро╛рокро┐тБ┤родтБ┤:
рокро░рпЛ роорогро┐роХрпН┬│ро░рпАро╡ роЗродро┐ рокрпНро░родро╛┬▓роорпН╩╝ роХ┬│род: .
рооро╣рпЗро╢ро╕рпЗро╡ро╛родро┐тБ┤роХ┬│родро╢рпНро░ро┐ропрпЛройрпНроородрпМ┬│
роЪро┐ро░роорпН╩╝ роХро┐ро▓ родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро┐роорпБроХро╛┬▓ро╡роХрпЗ┬▓ро▓родро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рддреМ рдорджреЛрддреНрдХрдЯреМ
рд╕реБрд░рд╛рдкрдЧрд╛рдпрджреНрдмрд╣реБрдпреМрд╡рддрд╛рд╡реГрддреМ ред
рд╡рд┐рд╡рд╛рд╕рд╕реМ рдХреЗрд▓рд┐рдкрд░реМ рд╕ рдирд╛рд░рджреЛ
рднрд╡рддреНрдкрджреИрдХрдкреНрд░рд╡рдгреЛ рдирд┐рд░реИрдХреНрд╖рдд реерейрее
ро╕рпБро░ро╛рокроХро╛┬│ропро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ родрпМ роородрпЛ┬│родрпНроХроЯрпМ
ро╕рпБро░ро╛рокроХро╛┬│ропродрпН┬│рок┬│ро╣рпБропрпМро╡родро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпМ .
ро╡ро┐ро╡ро╛ро╕ро╕рпМ роХрпЗро▓ро┐рокро░рпМ ро╕ роиро╛ро░родрпЛ┬│
роктБ┤ро╡родрпНрокродрпИ┬│роХрокрпНро░ро╡рогрпЛ роиро┐ро░рпИроХрпНро╖род ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Naarada]
рднрд┐рдпрд╛ рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рд▓реЛрдХрдореБрдкрд╛рддреНрддрд╡рд╛рд╕рд╕рдВ
рдкреБрд░реЛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рдкрд┐ рдорджрд╛рдиреНрдзрдЪреЗрддрд╕реМ ред
рдЗрдореМ рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреНрдпреБрдкрд╢рд╛рдиреНрддрд┐рд╕рд┐рджреНрдзрдпреЗ
рдореБрдирд┐рд░реНрдЬрдЧреМ рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдореГрддреЗ рдХреБрдд: рд╕реБрдЦрдореН реерекрее
рокро┐тБ┤ропро╛ рокрпНро░ро┐ропро╛ро▓рпЛроХроорпБрокро╛родрпНродро╡ро╛ро╕ро╕роорпН╩╝
рокрпБро░рпЛ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНропро╛рокро┐ роородро╛┬│роирпНродтБ┤роЪрпЗродро╕рпМ .
роЗроорпМ роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпНропрпБрокро╢ро╛роирпНродро┐ро╕ро┐родрпН┬│родтБ┤ропрпЗ
роорпБроиро┐ро░рпНроЬроХрпМ┬│ ро╢ро╛роирпНродро┐роорпНро░рпБ╩╝родрпЗ роХрпБрод: ро╕рпБроХ┬▓роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдпреБрд╡рд╛рдорд╡рд╛рдкреНрддреМ рдХрдХреБрднрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдВ
рд╣рд░рд┐рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рдкрджрдВ рд╕реНрд╡рдорд╛рдкреНрдиреБрддрдореН ред
рдЗрддреАрд░реЗрддреМ рддреМ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгрд╕реНрдкреГрд╣рд╛рдВ
рдЧрддреМ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдиреНрддреЗ рдХрдХреБрднреМ рдмрднреВрд╡рддреБ: реерелрее
ропрпБро╡ро╛рооро╡ро╛рокрпНродрпМ роХроХрпБрокро╛тБ┤родрпНроородро╛роорпН╩╝ роЪро┐ро░роорпН╩╝
ро╣ро░ро┐роорпН╩╝ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНропро╛род┬▓ рокрод┬│роорпН╩╝ ро╕рпНро╡рооро╛рокрпНройрпБродроорпН .
роЗродрпАро░рпЗродрпМ родрпМ роктБ┤ро╡родрпА┬│роХрпНро╖рогро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ро╛роорпН╩╝
роХ┬│родрпМ ро╡рпНро░роЬро╛роирпНродрпЗ роХроХрпБрокрпМтБ┤ рок┬│рокрпВтБ┤ро╡родрпБ: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: You]
рдЕрддрдиреНрджреНрд░рдорд┐рдиреНрджреНрд░рджреНрд░реБрдпреБрдЧрдВ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдВ
рд╕рдореЗрдпреБрд╖рд╛ рдордиреНрдерд░рдЧрд╛рдорд┐рдирд╛ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рддрд┐рд░рд╛рдпрд┐рддреЛрд▓реВрдЦрд▓рд░реЛрдзрдирд┐рд░реНрдзреБрддреМ
рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдЬреАрд░реНрдгреМ рдкрд░рд┐рдкрд╛рддрд┐рддреМ рддрд░реВ рееремрее
роЕродроирпНродрпН┬│ро░рооро┐роирпНродрпН┬│ро░родрпН┬│ро░рпБропрпБроХ┬│роорпН╩╝ родродро╛┬▓ро╡ро┐родтБ┤роорпН╩╝
ро╕роорпЗропрпБро╖ро╛ роороирпНрод┬▓ро░роХро╛┬│рооро┐ройро╛ родрпНро╡ропро╛ .
родро┐ро░ро╛ропро┐родрпЛро▓рпВроХ┬▓ро▓ро░рпЛродтБ┤роиро┐ро░рпНродрпБтБ┤родрпМ
роЪро┐ро░ро╛роп роЬрпАро░рпНрогрпМ рокро░ро┐рокро╛родро┐родрпМ родро░рпВ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЕрднрд╛рдЬрд┐ рд╢рд╛рдЦрд┐рджреНрд╡рд┐рддрдпрдВ рдпрджрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рддрджреИрд╡ рддрджреНрдЧрд░реНрднрддрд▓рд╛рдиреНрдирд┐рд░реЗрдпреБрд╖рд╛ ред
рдорд╣рд╛рддреНрд╡рд┐рд╖рд╛ рдпрдХреНрд╖рдпреБрдЧреЗрди рддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛-
рджрднрд╛рдЬрд┐ рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рднрд╡рд╛рдирдкрд┐ рд╕реНрддрд╡реИ: рееренрее
роЕрокро╛тБ┤роЬро┐ ро╢ро╛роХро┐┬▓родрпН┬│ро╡ро┐родропроорпН╩╝ ропродро╛┬│ родрпНро╡ропро╛
родродрпИ┬│ро╡ родродрпН┬│роХ┬│ро░рпНроктБ┤родро▓ро╛роирпНроиро┐ро░рпЗропрпБро╖ро╛ .
рооро╣ро╛родрпНро╡ро┐ро╖ро╛ ропроХрпНро╖ропрпБроХрпЗ┬│рой родродрпНроХрпНро╖рогро╛-
род┬│рокро╛тБ┤роЬро┐ роХрпЛ┬│ро╡ро┐роирпНрод┬│ роктБ┤ро╡ро╛ройрокро┐ ро╕рпНродро╡рпИ: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЗрд╣рд╛рдиреНрдпрднрдХреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рд╕рдореЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдХреНрд░рдорд╛рддреН
рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреМ рдЦрд▓реБ рд░реБрджреНрд░рд╕реЗрд╡рдХреМ ред
рдореБрдирд┐рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рджреНрднрд╡реНрджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдорд╛рдЧрддреМ
рдЧрддреМ рд╡реГрдгрд╛рдиреМ рдЦрд▓реБ рднрдХреНрддрд┐рдореБрддреНрддрдорд╛рдореН реереорее
роЗро╣ро╛ройрпНропроктБ┤роХрпНродрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╕роорпЗро╖рпНропродро┐ роХрпНро░рооро╛родрпН
роктБ┤ро╡роирпНродроорпЗродрпМ роХ┬▓ро▓рпБ ро░рпБродрпН┬│ро░ро╕рпЗро╡роХрпМ .
роорпБройро┐рокрпНро░ро╕ро╛родро╛┬│родрпН┬│роктБ┤ро╡рпНрод┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐рооро╛роХ┬│родрпМ
роХ┬│родрпМ ро╡рпНро░рпБ╩╝рогро╛ройрпМ роХ┬▓ро▓рпБ роктБ┤роХрпНродро┐роорпБродрпНродрооро╛роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Here]
рддрддрд╕реНрддрд░реВрджреНрджрд╛рд░рдгрджрд╛рд░реБрдгрд╛рд░рд╡-
рдкреНрд░рдХрдореНрдкрд┐рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рдирд┐ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рд╡рд┐рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдореБрдЦреЗрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛
рд╡реНрдпрдореЛрдХреНрд╖рд┐ рдирдиреНрджреЗрди рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдж: реерепрее
родродро╕рпНродро░рпВродрпН┬│родро╛┬│ро░рогродро╛┬│ро░рпБрогро╛ро░ро╡-
рокрпНро░роХроорпНрокро┐ро╕роорпНрокро╛родро┐ройро┐ роХрпЛ┬│рокроорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ .
ро╡ро┐ро▓роЬрпНроЬро┐родродрпНро╡роЬрпНроЬройройрпАроорпБроХрпЗ┬▓роХрпНро╖ро┐рогро╛
ро╡рпНропроорпЛроХрпНро╖ро┐ роироирпНродрпЗ┬│рой роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐роорпЛроХрпНро╖род┬│: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдорд╣реАрд░реБрд╣реЛрд░реНрдордзреНрдпрдЧрддреЛ рдмрддрд╛рд░реНрднрдХреЛ
рд╣рд░реЗ: рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджрдкрд░рд┐рдХреНрд╖рддреЛрд╜рдзреБрдирд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгреИрд░реНрдЧрдорд┐рддреЛ рдЧреГрд╣рдВ рднрд╡рд╛рдиреН
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
рооро╣рпАро░рпБро╣рпЛро░рпНроородрпНтБ┤ропроХ┬│родрпЛ рок┬│родро╛ро░рпНроктБ┤роХрпЛ
ро╣ро░рпЗ: рокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛род┬│рокро░ро┐роХрпНро╖родрпЛ(роЕ)родрпБтБ┤ройро╛ .
роЗродро┐ рокрпН┬│ро░рпБро╡ро╛рогрпИро░рпНроХ┬│рооро┐родрпЛ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН
рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]